Dans l'administration des droits des utilisateurs : /admin/user/permissions
- sélectionner "--All roles" et le module "views" puis cliquer sur "filter permissions"
- s'assurer que "Accéder à toutes les vues n'est coché pour personne sauf Mega Admin

Dupliquer la vue v_search_inventory en cliquant sur "cloner" en haut à droite de :
/admin/build/views/edit/v_search_inventory.
Mettre "v_search_inventory_anon" pour le nom de la nouvelle vue.
Cliquer sur "Suivant" en bas puis "Enregistrer" en bas de l'écran suivant.

Modifiez la vue v_search_inventory en allant à /admin/build/views/edit/v_search_inventory.
Dans "Paramètres de base", cliquez sur "Accès: libre", choisissez de restreindre
l'accès par rôle puis cliquer sur"Mettre à jour". Enfin, cliquez sur la roue à
côté de "Accès : pas de rôle(s) sélectionné(s)", cochez "authenticated user" et
cliquez sur "Mettre à jour".
Enfin, enregistrer les modifications.

Modifiez la vue v_search_inventory_anon en allant à
/admin/build/views/edit/v_search_inventory_anon.
Dans "Paramètres de base", cliquez sur "+" à côté de "Filtres", cochez
"v_sys_bd_ni_all_common_content_with_thesaurus : Public" et cliquez sur
"Ajouter", choisissez l'opérateur "N'est pas égal à", mettez la valeur "Donnée
privée" puis cliquez sur "Mettre à jour"
Sélectionner l'onglet "search_inventory" puis cliquez sur "Aucun(e)" à côté de
"Chemin" dans les "Paramètres de la page" et mettez la valeur
"search_data/search_taxon2" et cliquez sur "Mettre à jour".
Enfin, enregistrer les modifications.
